Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ubu ng'ubu, mureke dushake amahoro - uduke mufite tuzabahaza
Bwira mugenzi wawe uti : Shaka amahoro y'umutima - uduke ufite tuzabahaza.
Nta mahoro, niyo watunga isi yose, uzagira ibibazo
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Bwira mugenzi wawe uti na none ngo : ""Shaka amahoro - amahoro y'umutima - uduke, uduke ufite tuzaguhaza.
Nta mahoro y'umutima, N'iyo watunga isi yose, uzagira ibibazo.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ibyo nibyo ncamake y'ubutumwa bwanjye.
Igihe ubyutse mu gitondo, urashaka gukira, urashaka amafaranga,
ubucuruzi - uriteguye gukora icy'aricyo cyose ngo uyabone.
Icy'aricyo cyose ngo uyabone ntabwo byaguha amahoro y'umutima.
Ikizaguha gusa amahoro y'umutima ni ukureba mugenzi wawe
igihe ureba ibyawe.
Bwira mugenzi wawe ngo :
"Ikintu cyonyine kizaguha amahoro y'umutima ni ukureba mugenzi wawe
igihe ushaka inzira yawe".
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Igihe udashaka kureba mugenzi wawe igihe ureba inzira y'ikibazo cyawe,
ntabwo uba ureba Yesu, Umuremyi wawe
Mwibuke, mugenzi wawe ashobora kuba uwo mudasangiye ukwemera.
Na none,
Inzira yonyine ushobora kugira amahoro y'umutima ni uko buri gihe wareba mugenzi wawe,
igihe ushakashaka inzira.
Mugenzi wawe ashobora kuba uwo mudasangiye ukwemera.
Mugenzi wawe ashobora kuba umwanzi wawe.
Mugenzi wawe ashobora kuba inshuti yawe.
Igihe ushaka inzira y'ibibazo byawe, ingorane, ikibazo cyose ufite;
igihe ushaka inzira uti : "Ni gute nzabona ubu bucuruzi bukorwa? Ndi umukene. Ndashaka gucuruza",
reba mugenzi wawe.
Ni iki cyabaye kuri mugenzi wawe?
Niba mugenzi wawe afite uburenganzira ku bucuruzi bumwe, kandi ushaka kubufata ukuntu
urashaka gukora icy'aricyo cyose kugira ngo ufate ubwo bucuruzi,
kandi uzi yuko mugenzi wawe ari umuhanga muri ubwo bucuruzi, ariko mufite uburyo bwo kubufata,
ukomeza kubufata - nta mahoro mu mutima.
Mubyandike.
Igihe uskaka igisubizo, buri gihe reba mugenzi wawe.
Mugenzi wawe ashobora kuba inshuti yawe, umwanzi wawe, uwo mudasangiye ukwemera kumwe -
biteho!
Muzi impamvu mugomba kureba mugenzi wanyu?
abo badasangiye ukwemera kumwe nawe?
Umwanzi wawe muri iki gihe ashobora kuba umucunguzi wawe ejo hazaza.
Ashobora kuba ari uzakugeza ku masezerano - umwanzi wawe ukomeye muri iki gihe.
Umwanzi wawe ukomeye, wa wundi ukwifuriza urupfu, nyuma y'ubuzima bwawe, ni umwanzi nomero ya mbere muri iki gihe,
ashobora kuba umucunguzi wawe umwanya aw'ariwo wose,
kandi akazaba wa wundi uzakugeza ku masezerano.
Nongeye kubisuramo na none.
Igihe ushaka igisubizo cyawe, reba mugenzi wawe.
Ibyo biravuga iki?
Ifuriza mugenzi wawe ibyo wifuza ubwawe.
Hagarika iryo sengesho, urashaka kwica umwanzi wawe...
Niba uvuga ko ushaka kwica umwanzi wawe...
Urabizi, wari umwanzi w'undi muntu mbere, kandi ntabwo wishwe.
Ariko muri iki gihe, urashaka kwica umwanzi wawe.
Kandi uwo mwanzi wawe - arashaka kukwica uko ushaka kuwmica.
Uratakaza igihe cyawe, kwica umwanzi wawe, igihe , Imana Ivuga ngo :
"Nzagutegurira ameza imbere y'umwanzi wawe".
Amateraniro y'Icyumweru kuri SCOAN
Uratakaza igihe cyawe.
Kuko Imana Ivuga ngo : "Nzagutegurira ameza imbere ya nde?
Niba warabishe, ni nde uzaba uhari ngo arebe ibyiza
Ni nde uzahamya ibyiza byawe?
Mwirebe - 99% by'abantu muri iki gihe bari abanzi banjye bashaka kunyica.
Mwariyirije, murasenga, mumpambira kandi mumpambura igihe kimwe.
Mu gihe cyashize, 90% by'abantu bicaye hano uyu munsi,
rimwe bakareba Emanuweli TV ngo : "ndagusabye! Yizimye. Keretse umurambo wanjye, niho nzajya muri urwo rusengero",
ariko umubiri wawe nyakuri uri hano, kubera yuko batakwishe.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Kubera yuko utishwe....
Ntimuzatakaze igihe cyanyu - Sinshaka gutakaza igihe cyanjye, kubera yuko nzi aho ngana.
Kubera yuko tutazo aho tugana.
Iyaba mwari muzi aho mugana, ntimwatakaje igihe ku banzi banyu,
nta mwanzi ushobora kuguhagarika kujya aho ugana.
Amateraniro y'Icyumweru kuri SCOAN.
Kubera yuko mwizera yuko bashobora kubahagarika, niyo mpamvu mushaka kubahagarika - oya!
Bikore kandi undeke mbikore - ubuzima bwanyu ni .....
Ndabasabye; hari ibintu byinshi dukeneye kumenya bizatuyobora.
Igihe ushaka gusenga, saba Impuhwe z'Imana n'ubutoni bwa Yo kandi uYishimire,
kandi uYimenyeshe ko uhari.
Niba ushaka umuntu, Igomba kumukoherereza kandi ureke iryo sengesho.
Muhagarike gutakaza igihe cyanyu ku banzi banyu.
Kugeza ryari?
Ndashaka kubareke - ndabasabye, mufate ubu butumwa.
Gatsimbanyi Claudine